看一下，我真的对是否可以谈论这个有第二个想法
吸引像你们这样重要而活泼的听众，但后来我记得那句名言
从格洛丽亚·史泰因（Gloria Steinem）那里获得的真相会让您自由，但首先会撒尿
你离开，所以考虑到这一点，我要开始
关于尝试在这里做这些事情，并谈论现在在21世纪的死亡
无疑会惹恼您的第一件事是，我们所有人都在
事实将在21世纪消亡，这将是没有例外
显然，你们中有八分之一的人认为自己是不朽的
调查，但是不幸的是，当我给
在接下来的10分钟内，这个演讲将使我的一亿个细胞死亡，
在今天的过程中，我的2,000个脑细胞将死亡，再也不会回来
所以你可以说垂死的过程很早就开始了
无论如何，我想说的第二件事就是21世纪的死亡问题
会发生在每个人身上，它的形状会像火车残骸一样
对于我们大多数人而言，除非我们做出一些尝试来尝试从
而是一个埃字节拒绝树，该树当前正在运行，所以您进入的是
真相无疑会激怒你，现在让我们看看我们是否可以让你生气
免费我现在不承诺任何承诺，就像您在护理介绍中所听到的那样，我认为
我经历了重症监护的全盛时期
太棒了，我们有可以ping的机器，那里有很多机器
而且我们有一些向导技术，我认为效果很好，并且已经结束了
在我进行重症监护的过程中，男性的死亡率
在澳大利亚已经减少了一半，而重症监护与此有关
当然，我们使用的许多技术都与之相关
这样我们就取得了巨大的成功，我们有点陷入了困境
自己的成功相当多，我们开始使用诸如拯救生命之类的表达方式
真的为每个人为此道歉，因为显然我们不是我们所做的
这样做是延长人们的生命，延误死亡和重新定向死亡，但我们不能
严格来说，可以永久地挽救生命，真正的意义是
我在重症监护室工作的一段时间内发生的事情是
我们在70年代80年代和90年代开始挽救生命的人们是
现在已经死于21世纪的疾病，我们不再拥有
以我们当时的方式回答，那么这是什么
现在发生的事情是人们的死亡方式发生了很大的变化，
他们现在垂死的大部分都不像我们能做的那样顺服
以前就像我在80年代和90年代做的那样，所以我们有点像
赶上了这个，我们还没有真正与你们见面
关于现在到底发生了什么，这是我们做的时间，我有点醒了
到90年代后期，当我遇到这个人时，这个人被称为Jim Jim
史密斯和他看起来像这样，我被叫到病房去看他
是我被叫到墙上的那只小手，想通过呼吸去见他
医生，他说你看这里有一个人得了肺炎，他
看起来他需要重症监护，他的女儿在这里，她想要一切
可能要做的，这对我们来说是一个熟悉的短语，所以我继续
监狱长看到吉姆，他的皮肤是半透明的，你可以看到他的
他的皮肤非常薄，而他的确非常非常非常
患了肺炎，他病得很重，无法跟我说话，所以我跟他的女儿说话
凯瑟琳，我对她说
你和吉姆是否曾经谈论过如果他最终从事这个工作，你会想做什么？
这种情况，她看着我，她说当然不行
稳定，我开始和她说话，过了一会儿，她对我说，你知道我们
一直以为吉姆94岁
我意识到这里没有发生什么事
我想像发生的对话正在进行，所以我们中的一群人开始做
调查工作中，我们查看了四千五百个养老院居民
纽卡斯尔（Newcastle）地区的纽卡斯尔（Newcastle），发现只有十分之一的
他们有一个计划，当他们的心脏停止跳动时，该怎么办
一百五分之一的人有一个计划，如果他们
我病得很重，我当然意识到这次对话肯定是杰夫
当我在急诊室工作时，没有发生在公众场合，我是约翰
亨特医院，我当然认为我们比这做得更好。
我来自护理部门的同事丽莎·肖尔（Lisa Shore）和我经历了数百次
和他们病历部门的数百套笔记
是否有任何迹象表明有人与他进行过对话
如果他们接受的治疗是
他们死不了，我们没有找到一个
记录有关任何目标治疗或结果的任何偏好
由医生或患者发起的多组笔记，因此我们开始意识到
我们有一个问题，而这个问题更加严重，因为我们
知道显然我们都将要死去，但是我们实际上是如何死去的
很重要，不仅对我们很重要，而且对生活中的特征也很重要
在我们以后如何生活的所有人民中，我们生活在
每个幸存下来的人，以及因死亡而在家庭中造成的压力是巨大的
实际上，死于重症监护所承受的压力是死于重症监护病房的7倍。
几乎死于其他任何地方，所以死于重症监护室不是您的最佳选择
当然，如果您有选择的余地，并且还算不错的话
正迅速朝着以下事实迈进：你们中许多人实际上大约有一个
你们当中的十个人将在美国死于重症监护，这是其中一个
迈阿密有五分之五的人死于激烈
关心，所以这就是我们目前拥有的那种动力
为什么这一切都发生是由于这个原因，我必须带您了解一下
这些是什么，这是要走的四种方法，所以其中一种
发生在我们所有人身上，您可能最了解的是
那些越来越引起历史关注的南部死亡，
在这种规模的观众中，这很可能不会突然发生在这里的任何人
死亡已变得极为罕见，小内尔和科迪莉亚以及其他所有人的死亡
有点东西不再发生了
那些垂死的过程将终结我们刚刚看到的疾病
到80岁时发生在年轻人身上
发生在您身上的人中，只有八十分之一的人会死于癌症
这些死亡的成长行业会随着您的器官衰竭而增加
呼吸性心脏肾脏无论将这些器官包装起来的器官是什么
在结束时或在某个时间入急诊医院
在此期间有人说足够了，我们停下来了，这是
最大的增长行业，至少十个人口中有六个
这个房间会消失这种形式，这是随着容量的减少
衰老和衰老是衰老和增长的必然部分
实际上，脆弱是人们现在和最后几个人死亡的主要原因
一生中的几年或最后一年都患有严重的残疾
不幸的是到目前为止
所以我在这里感觉很像卡桑德拉（Cassandra）
积极是积极的是，这是在非常大的年龄发生的，现在我们是
我们所有人都是为了实现这一目标而生活，您从历史上就知道我们
没有做到这一点，这就是当你活到一个伟大的年龄时你会发生什么
不幸的是，寿命的延长确实意味着更多的年纪而不是更多的年轻人
我很遗憾地说我们所做的一切看起来不只是我们所做的
躺在约翰·亨特医院（John Hunter Hospital）等地方，我们已经开始
尝试研究我们是否真的可以参与的整个系列项目
人们更多地以事情发生在他们身上的方式，但是我们
当然意识到我们正在处理文化问题，这就是我的爱
克里姆特的这幅画，因为如果您看得越多，您就会越喜欢
得到这里正在发生的整个问题，这显然是死亡
死亡与生活和恐惧的分离，就像你看起来一样
那里有一个女人睁开眼睛，她正在看着那个女人，
他是他要来的那个，你能看到她看起来很恐怖吗？
无论如何，我们遇到了一个重大的文化问题，显然人们不希望我们这么做
谈论死亡，或者我们认为联邦政府会提供大量资金
政府和当地的卫生服务部门，我们介绍了约翰·亨特（John Hunter）
所谓尊重患者的选择，我们训练了数百人去
病房，并与人们谈论他们将死的事实以及他们会怎样做
在这种情况下，他们更喜欢他们的家人和患者
他们喜欢它。998％的人真的认为这应该是
通常的做法，然后这就是事情应该如何运作以及什么时候发生
表示希望所有这些愿望成真，因为我们能够做到
为他们实现这一目标，但是当资金用尽时，我们回头看看
六个月后，每个人都再次停下来，没人
这些对话再也没有了，这对我们来说真是令人心碎
因为我们认为这将真正解决文化问题
重新声明自己，所以这是我认为重要的是，我们不仅要
上这条高速公路-我看到你却没有认真思考
我们所有人都想结束的地方已经变得越来越老，
越来越虚弱，ICU越来越少地提供给我们
对那些不想继续前进的人来说，是一条小路
在那条轨道上，我对可能发生的事情有一个小主意和一个大主意，
这是一个小主意，小主意是让我们所有人与
这就是杰森的插图，为什么我们不能拥有这些
与我们自己的长者和可能是
接近这一点，您可以做几件事，其中之一是您可以
只是问一个简单的问题，如果
你变得病得无法为自己说话，你想为谁说话
你这是一个非常重要的问题，要问人们，因为给人们
控制谁可以产生惊人的结果
说您是否曾与该人谈过对
您，以便我们可以更好地了解我们可以做什么，这是一个
小想法我认为更大的想法更具政治性我认为我们必须继续
我建议我们应该早已死了我妻子说我说过我们
是的，在太平间正确的座位上，是的，确保没有真正跑过，但我
我现在是一个正在衰老的嬉皮士吗？我不知道我不认为这让我很震惊吗？
我看起来像这样了，但我不得不-我的孩子80年代出生在家里
当家庭生育是一件大事，然后我们的婴儿潮一代习惯了
负责情况，因此，如果您仅替换所有这些所有这些字眼，
出生我喜欢和平爱自然死亡作为一种选择，我认为我们必须得到
政治上的，并开始从医疗模型中恢复该过程
现在要听的声音听起来像是我想要的安乐死的音调
让您对所有事情都一清二楚，我讨厌安乐死，我认为这是一个
杂耍，我不认为安乐死很重要，我实际上认为
在俄勒冈州这样的国家，您可以让医生助手自杀
你服用了有毒的药，只塞了一半
百分之九十的人曾经做过，我对99.5发生的事情更感兴趣
百分之百的人不想这样做，我认为大多数人都不想
死了，但我确实认为大多数人都希望对自己的方式有所控制
濒临死亡的过程在继续，所以我需要安乐死，但我确实认为我们必须
给人们一些控制权，剥夺安乐死的氧气供应
我认为我们应该考虑停止对安乐死的渴望，而不是为了制造安乐死
它完全违法或合法或担心它是Dame的报价
当我还是医学院的时候，我遇见了Cicely Saunders，她创立了临终关怀医院
运动，她说你很重要，因为你一直都很重要
一生中最重要的时刻，我坚信这就是我们必须传达的信息
发扬谢谢